---
title: Лицензионное соглашение конечного пользователя
readingTime: false
prev: false
next: false
draft: true
externalLinkIcon: false
---
Добро пожаловать в MCServerLauncher от MCSLTeam.  
Благодарим вас за выбор программного обеспечения и услуг, предоставляемых MCSLTeam (далее «программное обеспечение»). Для защиты прав и интересов пользователей, пожалуйста, внимательно прочитайте все содержимое данного соглашения перед использованием программного обеспечения. Мы оставляем за собой право обновлять данное соглашение в любое время, и после публикации обновленное соглашение будет заменять любые предыдущие версии.  
Используя данное программное обеспечение, вы подтверждаете, что прочитали и поняли все условия данного соглашения и соглашаетесь быть связанными ими.

## Инструкции по использованию

Пользователи должны предоставить необходимые аппаратные и программные конфигурации, требуемые для данного программного обеспечения и его функций (включая, но не ограничиваясь созданием новых экземпляров).  
Пользователи должны нести все расходы, связанные с подключением к Интернету, такие как плата за телефон и широкополосную связь.  
Пользователи несут единоличную ответственность за все действия, события и последствия, возникающие в результате их использования данного программного обеспечения.  
Любые сделки и споры между пользователями и неавторизованными неофициальными лицами не являются ответственностью разработчиков.  
Пользователи должны соблюдать законы и правила КНР (если пользователь находится за пределами КНР, он также должен соблюдать законы и правила своей страны или региона).  
Пользователи не могут использовать данное программное обеспечение (или любую из его функций) для участия в незаконной деятельности или использовать любые связанные процессы и услуги незаконным образом. Разработчики не несут ответственности за любые последствия, возникающие в результате такого поведения.  
Пользователи несут единоличную ответственность за правовые последствия любой информации, которую они публикуют. Пользователи не должны вводить, публиковать или распространять любое из следующего содержимого в данном программном обеспечении или любых связанных процессах и услугах:  
  
> - Содержание, противоречащее основным принципам, установленным Конституцией КНР.  
> - Содержание, угрожающее национальной безопасности, раскрывающее государственные секреты, подрывающее государственную власть или подрывающее национальное единство.  
> - Содержание, наносящее ущерб национальной чести и интересам.  
> - Содержание, разжигающее этническую ненависть или дискриминацию и нарушающее этническое единство.  
> - Содержание, подрывающее национальную религиозную политику, продвигающее культы или феодальные суеверия.  
> - Слухи, нарушающие общественный порядок или подрывающие социальную стабильность.  
> - Непристойное, порнографическое, азартное, насильственное, убийственное или террористическое содержание, или содержание, подстрекающее к преступной деятельности.  
> - Содержание, порочащее других или нарушающее законные права и интересы других.  
> - Любое другое содержание, запрещенное законами и административными правилами КНР.  

Если не разрешено законом или не получено письменное разрешение от разработчиков, пользователи не должны участвовать в любом из следующих действий:  

> - Использование данного программного обеспечения и его услуг незаконным или неподходящим образом.  
> - Нанесение ущерба нормальной работе данной программной системы или веб-сайта путем преднамеренного распространения вредоносного программного обеспечения, такого как компьютерные вирусы.  
> - Участие в любом ненормальном использовании сетевых услуг, которое может повлиять на данное программное обеспечение (включая, но не ограничиваясь повреждением или перегрузкой серверов).  
> - Удаление уведомлений об авторских правах из данного программного обеспечения или его копий.  
  
Если пользователь участвует в любом незаконном или нарушающем соглашение поведении, разработчики оставляют за собой право принимать соответствующие меры в зависимости от серьезности нарушения, включая, но не ограничиваясь прекращением обслуживания. В случаях серьезных нарушений дело будет передано соответствующим административным органам для административных наказаний или уголовного преследования.

## Сбор и использование данных

Если вы соглашаетесь с данным соглашением и используете онлайн-услуги, предоставляемые данным программным обеспечением, мы можем собирать следующую информацию:  

- IP-адрес устройства, на котором работает данное программное обеспечение (обратите внимание, что это не всегда может быть точным).
- Определенная системная информация об устройстве, на котором работает данное программное обеспечение.  
- В случае сбоя программного обеспечения, с вашего согласия, мы можем загружать системные журналы (содержащие некоторую системную информацию), чтобы помочь диагностировать и решить проблемы и улучшить программное обеспечение.  
- Другая информация может быть загружена с вашего согласия (конкретные детали будут предоставлены в программном обеспечении).